Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
(толқындаған дыбыс)
Шығыс ғимаратының екінші және үшінші бөліктері бүгін кешкі сағат 18.00-ден бастап жабылады.
Барлық тапсыру жұмыстары 16:30-ға дейін аяқталуы керек.
(электрокардиограмма дыбысы)
Мисато-сан... Аянами де қорқынышты.
Бұл мүмкін емес қой?
Маған көмектесші, Асука
Эй, оян!
Эй
Оян!
Эй... Эй
Асука Асука
Асука!
Уф...
Маған көмектесіңіз...
Маған көмектес
Мені бұрынғыдай мазақ ет.
Эй!
Га
(электрокардиограмма дыбысы)
Хаа… хаа…
(тез тыныс алу)
(Жылдам тыныс алу)
Уф...
(электрокардиограмма дыбысы)
Мен ең нашармын...
Штаб-пәтерге кіруге және одан шығуға толық тыйым салынған ба?
Сіз әлі де 1 типті ескертудесіз бе?
(Номудың айғайы)
Ол соңғы елші болды, солай ма? Сол бала
Аа, елшілердің бәрі жоғалып кетуі керек еді.
Бұл қазір тыныштық бар дегенді білдірмей ме?
Мұнда ше? Еваға не болады?
Сенпай қазір де жоқ.
Менің ойымша, NERV таратылады.
Біздің жағдайымыз не болатынын білмеймін.
Қосымша жоспар іске қосылғанша табандылық танытудан басқа амалымыз жоқ па?
Адамзат сәтсіздіктер тобы ретінде қазірдің өзінде тоқтап тұр.
Толық біртұтас организмге жасанды эволюцияның қосымша жоспары
Бұл жай ғана идеалды дүние.
Мен әлі де осы мақсат үшін комитетті пайдаланамын.
Адам немесе NERV емес, сол Ева.
Сен күткендей, Каджи-кун.
Уәде етілген уақыт келді
Енді біз Лонгинустың найзасын жоғалтқандықтан, Лилит оны толықтыра алмайды.
Мен Лилиттің жалғыз альтер-эгосы, Eva Unit-01 бұл миссияны орындайды деп үміттенемін.
Бұл Силе сценарийінен басқаша...
Адамдар Хауаны жарату үшін өмір сүрген.
Адамдар жаңа әлемге өтуі керек.
Ева сериясы осыған арналған.
Адам кейпімізден бас тартсақ та
Ева есімді кемеге отырғызу болмайды.
Бұл ырым-жырым.
Жабық адамзаттың жаңаруы үшін
Қираудың тағдыры да қайта туылу қуанышы
Барлық тіршілік, құдайлар да, адамдар да өліммен бірге келеді.
Ақырында бір болу
Өлім ештеңені тудырмайды.
Мен саған өлім беремін
Адам өмір сүруге тырысатын жерде бар.
Бұл оның Евамен бірге болғанын қалайды.
Мен жалғыз қалдым ба?
(есіктің ашылған дыбысы)
(Жедел жәрдем сигналы)
(Пернетақтаны түрту дыбысы)
Иә, бұл...
Бұл Екінші әсердің шынайы ниеті болды.
Сіз байқадыңыз ба?
Жоқ, олай емес.
Басталып жатыр.
♪
(ескерту дыбысы)
Сол жақтағы көк апаттық байланысқа ауысыңыз.
♪
Жерсерікті ашуға болады
Иә! Оң жақтағы жағдай ше?
Сыртқы әлеммен барлық интернет-ақпарат желілері біржақты түрде үзілді.
Мақсат MAGI ма?
Кез келген сыртқы құрылғыдан деректерге кіру
MAGI-ге кіруді мақсат ету
Күтілгендей
Зиянкесуші Мацушироның МАГИ №2 ма?
Жоқ, кем дегенде MAGI 5 түрі
Германияның, Қытайдың Американың басып кіруін растауға болады
Зеле бар күшін жұмсап жатыр.
Әскери күштердің айырмашылығы 1-ден 5-ке дейін.
Бұл сен кінәлі.
Төртінші тосқауыл бұзылды.
Негізгі деректер базасы жабылды
Жоқ! басып алуды тоқтата алмайды
Сыртқы қабықтың одан әрі енуі
Резервтік тізбектер де бұғатталмайды!
Бұл жаман.
MAGI жұмысы штабпен бірдей.
Жалпы персонал 1-түрдегі ескерту күйі
Барлық персоналдың 1-түрдегі ескерту күйін қайталаңыз
(есіктің ашылған дыбысы)
D класындағы жұмысшылар мүмкіндігінше тезірек
Белгіленген орынды алыңыз.
Мен білемін, бұл MAGI-ның автономды қорғанысы.
Иә
Қосымша ақпарат алу үшін 2-командалық орталықтағы 2-ші лейтенант Ибукиге хабарласыңыз.
Маған керек болса, мен лақтырған әйелді пайдаланамын
Ол эгоист.
(Телефон қоңырау үні)
♪
Жағдай қалай?
Қайырлы таң
♪
A-801 Токио 2-ден жаңа ғана шықты.
801?
NERV арнайы агенттігінің арнайы ережелерімен құқықтық қорғауды жою
және қолбасшылықты Жапония үкіметіне беру
Бұл ультиматум.
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
MAGI қазір бұзылуда
айтарлықтай басылған
This is Ibuki.
Доктор Акаги қазір қорғаныспен айналысуда.
Га
Рицуко?
(Пернетақтаны түрту дыбысы)
Мен ақымақтық істеп жатырмын ба?
Бұл логика емес. Ерлер мен әйелдер...
Дұрыс па?
Ә? (Кения) Сен➡
Гора жер сызығы
Қалпына келтіру жылдамдығы 0,2%-ға дейін өсті
Тағы қанша?
Біз оны уақытында орындайтын сияқтымыз. Доктор Акаги күткендей.
120-бет…
Тек MAGI-ге кіру?
Олар соншалықты аңғал емес.
О, расымен бе?
MAGI - бұл тек алдын ала шайқас
Олардың мақсаты – штаб-пәтер.
және қалған екі Эваны тікелей басып алу.
О
Бізде Лилит, тіпті Адам да бар.
Қарттар мазасызданады
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
MAGI-ны бұзу тоқтатылды
B-Danan типті тосқауыл орнатқаннан кейін 62 сағат бойы сыртқы басып кіру мүмкін болмайды.
Мұздату Мұздату мұздату…
Мама, кездескенше.
Икари MAGI-дан 666-шы қорғауды қолданды
Бұл серпіліс оңай болмайды.
MAGI реквизициясы тоқтатылуы керек.
Мүмкіндігінше
Мен бейбіт жолмен жүргім келді.
Бұл туралы ештеңе істей алмаймыз.
Штаб объектілерін тікелей басып алу
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
(Шөптің тербелген дыбысы)
(Радионы орналастыру дыбысы)
Жоспарлағандай бастайық.
(Ұшақтың ұшу дыбысы)
(Ысқырық дыбысы)
(атыс дыбысы)
(ескерту дыбысы)
Радар учаскелері 8-ден 17-ге дейін Тыныштық!
Арнайы батальон Гора қорғаныс шебінен басып кіреді.
Готемба жағынан да екі батальон жақындап келеді.
Күткендей, соңғы жау сол адам болды.
Жеке құрамның жалпы саны 1 типті жауынгерлік орналастыру
Жауынгерлік тәртіп?
Басқа адам елші болмаса да...
Біз бір адам болсақ та
Олар олай ойламайды.
(Жарылыс дыбысы)
Уф...
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
Әй, не болды? Эй!
Не?
Оңтүстік хаб станциясы
(Соққы дыбысы)
(ескерту дыбысы)
♪
Дайгатаке туннелі жарамсыз
Батыс №5 кіреберіс жолында өрт шықты
Инфильтрациялық күш бірінші қабатқа түсті.
Батыс қанаттағы әскерлер диверсия.
Егер менің сүйікті ісім Еваны басып алу болса, мен ұшқышты нысанаға аламын.
Мүмкіндігінше тезірек Синдзи-кунды 01 блокта күту режиміне қойыңыз.
Иә, Асука?
Бұл аурухананың 303 бөлмесі.
Мен қарсы емеспін, мені 2-бөлімге сал.
Міне, бастаймын!
Евамен синхрондау әлі қалпына келген жоқ...
Сол жерде міндетті түрде өлтіріледі.
Жасырылатын ең жақсы жер - Еваның іші.
Түсінікті
Пилоттық дәріні тоқтату
Асуканы басып алғаннан кейін 2-Ева бөлімшесі жерасты көліне жасырылды.
Оны табу оңай, бірақ Кейджден жақсы.
Рэй ше?
Орын жоқ Орынды растау мүмкін емес
Сізді өлтіреді! Асықшы!
♪
2-ші блокты инъекциялау
8-маршруттан судың тереңдігі 70-ке бекітілген.
♪
Содан кейін бірінші ұшақ ұшады.
Геофронт ішінде орналастырылған
Жоқ! Ұшқыш әлі...
А...
Бұл Жолиненің брошы
Орталық догма Екінші қабатқа дейінгі барлық қоршауларды жабыңыз.
Әскери емес адамдар 87-маршрут бойынша эвакуациялануы керек.
Жер асты 3-ші қалқа бұзылған 2-қабат басып кірді
Жапондық өзін-өзі қорғау күштері шамамен бір дивизияны орналастырады.
Мамандық тек уақыт мәселесі.
Фуюцуки мырза, маған еріңіз.
Мен түсіндім. Юйкунға сәлем айтыңыз.
(Жарылыс дыбысы)
2-топ Жауап жоқ
77 Компьютер бөлмесі қол жетімсіз
№52 сызықты рельс жарылған.
Бұл өте жаман. Елшілер әлдеқайда жақсырақ.
Таңқаларлық емес.
Адамдарды өлтіруге дағдыланбаған.
(Әйел қызметкердің жылауы)
Ах
Алдымен қызыл кабельді кесіңіз
(Әйел қызметкердің айқайы)
3-ші қабат В блогындағы бұзушы!
Қорғауға болмайды
Сонымен қатар F блогынан. Негізгі айналма жол шымшу болды.
3-қабатқа дейін жою. Жауынгерлер артқа қарай жылжиды.
Бакелит 803 бөліміне дейінгі барлық өткелдер мен құбырларға енгізіңіз
Иә!
Бакелит инъекциясы № 703-тен басталды
30 қосымша толтыру керек
No 7377 Бакелит инъекциясы
Бұл сізге біраз созылуы керек.
Үшінші полковник Катсураги
47-маршрут үзіліп, 3-топқа жол жоқ.
Осылай, Синдзи-кун!
(Алыстан жаңғырық естілетін мылтық дыбысы)
Мүмкіндігінше соғыспайтын адамдармен қоян-қолтық ұрыстан аулақ болыңыз.
Бұл адам кәсіби маман.
Догмаға шегіне алмасаң, берілу жақсы.
Кешіріңіз, тағы да рахмет.
Иә
Егіз таулар жеткілікті
Нагао асуын қоршауға асығыңыз
Бұл таңқаларлықтай уақытты қажет етеді ме?
Бізге оңай жұмыс жоқ.
Бұл менің кінәм.
Мұнда жеке құрамға қарсы ұстаудың толыққанды жүйесі жоқ.
Ең көбі бұл терроризм.
Егер SDF ауыр болса
Мұнда ешқандай мүмкіндіктер жоқ.
Енді ойлап отырсам
Зиянкестердің жолын кесу үшін бюджетті азайту
Осыны күтумен жасалды ма деп ойлаймын.
Бұл мүмкін.
Уау
Уф
Құлыпты ашу
Мен...
Мен мылтық ата алмаймын.
Сіз мұны жаттығуда бірнеше рет жасадыңыз.
Бірақ ол кезде адам болған жоқ!
Га
Идиот!
Атпасаң өлесің.
Рей
Сіз бұл жерде болдыңыз ба?
(аяқ дыбысы)
Бұл уәде етілген уақыт. Барайық.
(Алыстан жаңғырық естілетін мылтық дыбысы)
Догма 1-қабат толығымен бағындырылды. Жіберу
Екінші диспетчерлік орталық пен MAGI түпнұсқасын әлі қорғау мүмкін емес.
Төменгі сол қанат қабатында ұрыс
Бесінші Малборциер дереу термиялық зарарсыздандыруға жіберілді.
(оқ ату)
Ева ұшқыштары табылған бойда атып өлтіріледі.
Әскери емес адамдарды сөзсіз атуға мүмкіндік береді
Янагихара отряды мен Синджо отряды төменгі қабатқа жылдам жүгіреді.
(оқ ату)
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Үшінші жаңалық Осы нүктеден жойылды
Өзіңді жаман сезінбе, балам.
Уау
Уф
Біз теңіз түбінен 40 метр тереңдікте болғандықтан, бес атмосфера қысымындамыз.
(оқ ату)
Come on, let's go.
Бірінші машинаға
7-ші Кейджидің Ямагиши тармағы туралы не деуге болады?
Күлгін түс қорғалды.
Бакелит инъекциясы да проблема емес.
Қызыл түсті шығарылған сияқты.
Қазіргі уақытта көлік бағыты зерттелуде
Бұл жаман.
Олар 01-бөлім мен Шинджи арасындағы физикалық байланысты үзуге тырысуда.
Бұл жігіт күлкілі бола алмайды.
Асығыңыз!
Синдзи-кун
Сіз бұл жерден қашып бара жатырсыз ба?
Немесе Еваға барыңыз.
Осылай жүре берсең, ештеңе істемей, өлесің.
Маған көмектесші, Асука... көмектес.
Осындай кезде ғана қызға жабыс
Қашып, алдау
Жартылай - ең жаманы!
(аяқ дыбысы)
Енді тұр!
Тұр!
Енді оны қаламаймын, өлгім келеді...
Мен ештеңе істегім келмейді
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Сіз әлі тірісіз!
Олай болса, жақсы өмір сүр.
Содан кейін өл
(Қатты атыс дыбысы)
Уа!!
Терминалды догманы осы жерде бөлуге басымдық беріңіз.
Оны барлық жерде жарып жатыр.
Бұл жерге неге араласпасқа?
Мен барлығын бірден аяқтағым келеді деп ойлаймын.
MAGI түпнұсқасы төменде берілген.
Менің ойымша, сіз оны мүмкіндігінше бүлдіргіңіз келеді.
Дегенмен, BC-ге қарсы қару-жарақ аз.
Егер ол қолданылса, қауіпті болар еді.
N2 (екі) қару да
(Құлау дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
Мұндай шалқып жатқан шөлде мотоцикліммен келе жатқанда —
Цк, маған айтпа.
Олар қосу және азайту туралы ештеңе білмейді ме?
Көңілді
(Зымыранның құлаған дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
Сәлем! Неліктен сен Еваны қатты қалайсың?
Мен үшінші әсер етуді жоспарлап отырмын.
Апостолдың орнына Ева қатарын қолданыңыз.
Екінші әсер 15 жыл бұрын
Оны адамдар орнатқан.
Бірақ бұл басқа елшілер оянғанға дейін болды.
Адамды жұмыртқаға айналдыру арқылы
Бұл залалды азайту болды.
Синдзи-кун
Біз де адамдармыз.
Адам сияқты Лилит деп аталатын өмір көзінен туған.
Ол 18-ші елші.
Басқа елшілер басқа мүмкіндіктер болды.
Адам кейпінен бас тартқан адамзат
Олардың бір-бірінен бас тартудан басқа амалы болмады
Бұл қайғылы тіршілік болды.
Тіпті бір адамдар арасында
Жарайсың ба? Синдзи-кун
Барлық Eva серияларын сөндіріңіз.
Бұл аман қалудың жалғыз жолы.
(Телефон қоңыраулары шырылдамайды)
Телефон жұмысын тоқтатты.
Иә
Біз баллистикалық оқтың жарылғанын үш минут бұрын растадық.
NERV сахна артында жүрді.
Адамды толықтыру жоспары
Барлық адамдарды жою -
Мақсат үшінші әсерді тудыру болды...
Бұл шектен шыққан.
Өзін жек көре алатын тіршілік иелері
Адамның бойына шамалас шығар.
♪ Ка-та-на
Қалғаны NERV штаб-пәтерін тазалауда.
Қайта өңдеу Германияға немесе Қытайға аутсорсингке беріледі ме?
Персоналды сатып алып, ұрып-соғу керек.
Бұл ескі Токио сияқты 20 жылға созылған бестік.
Беткі қабаттағы жылу басылды. Жоғары қысымды бумен ешқандай проблема жоқ.
Барлық әскерлерді бастапқы орналастыру аяқталды
Қазіргі уақытта Догманың үшінші қабаты мен күлгін қабат бақылауда.
Қызыл туралы не деуге болады?
Жер асты көлінің 70 тереңдігінен табылған
Эксклюзивті ұшқыштың өмірі мен өлімі белгісіз.
(атыс дыбысы)
Ах...
Are you alive?
Ах... Уф!
Ах! Ах... уф
(Жарылыс дыбысы)
Мен өлгенді жек көремін... Мен өлгенді жек көремін...
Әлі тірі
Әлі өлме.
Мен өлгенді жек көремін... Мен өлгенді жек көремін...
Тірі бол, өлме.
Әлі тірі, өлме.
Мен өлгенді жек көремін... Мен өлгенді жек көремін...
Мен сені әлі өлуге жол бермеймін.
Өлме. Мен сені өлтірмеймін.
Мен өлгенді жек көремін... Мен өлгенді жек көремін...
Әлі тірі
Мен сені әлі өлуге жол бермеймін.
Мен өлгенді жек көремін... Мен өлгенді жек көремін...
Өлме
Мен сені әлі өлтірмеймін.
Мен өлгенді жек көремін... Мен өлгенді жек көремін...
Өтінемін, менімен бірге өл!
Өлме
Мен өлгенді жек көремін... Мен өлгенді жек көремін...
Өтінемін, менімен бірге өл!
Мені әлі өлтірме!
Мен өлгенді жек көремін... Мен өлгенді жек көремін...
Әлі тірі
Мен өлгенді жек көремін...
Өлу
Ах, Джентл!
♪
Анашым, сіз осында болдыңыз.
Mom!
♪
Эй... мынау! (2-жауынгер) Сіз мұны жасадыңыз!
(02 блогының айқайы)
О, Құдайым!
Мама... Мама
Түсіндім!
А.Т. өріс
Мені қорғау
Сіз мені бақылап отырсыз!
Біз мәңгі бірге болдық!
Mom!
Ева блогының 2 іске қосылуы
Асука аман және тірі!
Асука?
Кабель
Оның қуат кабелі. Тек соған назар аударыңыз!
Tsk
Кіндік сымы жоқ.
Кочиторада 12 000 дана арнайы сауыт және
Онда А.Т. өріс!
Шыу!
Мен жеңілгім келмейді!
Сіздер үшін!
(Жарылыс дыбысы)
Ғимараттан шықпаңдар!!
Жиренішті Ева
Сен бізге тағы да кедергі боласың ба?
У әлі де бар
Оны сол умен бақылау керек.
Ева сериясы...
Ол аяқталды ма?
(Ева сериясы ыңылдады)
Қозғалтқышпен жабдықталған тоғыз S2 ұшақтың барлығын енгізу дегеніміз не?
Бұл тым асыра айтылған.
Жоқ... мені осында оятуды жоспарлап отырсыз ба?
(Жұмыс істейтін техниканың дыбыстары)
Жарайсың ба? Асука
Ева сериясы міндетті түрде жойылады.
Шинджи-кун, мен де жақында жүктеймін. Іске сәт.
Ах, бай адамдар осындай кемені бос уақыттарында пайдаланады —
Сонымен... 01-бөлімшеге 20 авариялық маршрут арқылы жетуге болады, солай ма?
Иә, бізде үш есе қуат көзі бар.
3 минут ішінде отырсаңыз, тікелей 7 торға бара аласыз.
Ах, бай адамдар осындай кемені бос уақыттарында пайдаланады —
(аяқ дыбысы)
«Мүлдем жойылды»…
Мисато да сырқатынан айыққан соң маған жеңіл-желпі бірдеңе деді.
(ескерту дыбысы)
Тоғыз, үш жарым минут қалды...
Бір жануарға 20 секунд қана беріледі.
Уа!
керек!
(аяқ дыбысы)
Мұнда
(Соққы дыбысы)
Уф
Сіз қашып кеттіңіз бе?
Нысананы атып өлтіру мүмкін емес, оған жетудің оң және теріс жақтарына күмән келтіреді.
Бақылау қажет емес. Оны жару жоспарланған.
Дереу оралыңыз
Түсінікті
Бұл уақытты үнемдейді.
Иә
Жарайды, маңызды емес...
Уф
(дыбыс құлпын ашу)
Қуат көзі тірі, сондықтан баруға болады.
Га
Жарайсың ба? Синдзи-кун
♪
Бұдан былай сен жалғызсың.
Барлығын ешкімнің көмегінсіз өзіңіз шешіңіз.
♪
Мен алмаймын.
Бұл жақсы емес.
Еваға міну, тіпті адамдарды ренжіту және өлтіру?
Менде ондай біліктілік жоқ.
Мен Еваға мінуден басқа амалым жоқ деп ойладым.
Бірақ бұл өтірік.
Мен ештеңе білмеймін, сондықтан мен Еваны мінуге лайық емеспін.
Мен адамдарға ештеңе істей алмаймын.
Ештеңе!
Мен Асукаға сұмдық жасадым.
Мен Кавору-кунды да өлтірдім.
Мейірімділік деген жоқ, сен қу, қорқақсың.
Менің қолымнан келетіні тек адамдарға зиян келтіру.
Онда ештеңе істемеген жақсы!
Менде аяушылық жоқ.
Зардап алғың келмесе, ештеңе істемей өл.
Уф... Уф...
Қазір жыласам да ештеңе етпейді!
Уф...
Сіз өзіңізді жек көресіз.
Сондықтан бұл адамдарға да зиян тигізеді.
Өзіңізді ренжіткеннен гөрі
Өйткені мен басқаларды ренжітудің көбірек ауыратынын білемін.
Бірақ мені қандай ойлар күтіп тұрса да
Бұл сіздің шешіміңіз.
Бұл тұрарлық, Шинжи-кун.
Бұл өзіңіз туралы.
Алдаусыз не істеуге болатынын ойлаңыз
Өзіңіз түзетіңіз
Мисато-сан...
Бұл басқа біреудің кінәсі болса да! Сіз ештеңе түсінбесеңіз де!
Басқа біреу болса не маңызды?
Сіз шығуды жоспарлап отырсыз ба?
Дәл қазір ештеңе істемесеңіз, мен сізді кешірмеймін.
Мен сені ешқашан кешірмеймін!
Мен қазір кім емеспін.
Қатеңізді кейін түсініп, өкініңіз
Мен мұны қайталай бердім ...
Тек қуаныш пен өзін-өзі жек көруді қайталау
Бірақ мен әр жолы алға жылжығандай сезінемін.
Жарайсың ба? Синдзи-кун
Еваны қайта мініп, оны аяқтаңыз.
Еваны мінген өзіме
Сен мұнда не үшін келдің?
Сіз мұнда не үшін келдіңіз?
Жауабыңызды қазір табыңыз
Сіз аяқтаған кезде
Мен міндетті түрде қайтамын
Мен ғой, мен…-сан ба?
Иә...
Қош келдіңіз
Ересектердің сүйісі
Қайтқанда жалғастырайық.
Га
(құлау дыбысы)
Егер солай болса, Асука дұрыс айтады.
Мен кілемді ауыстыруым керек еді.
Сәлем Пенпен
Каджи-кун
Мен... Мен бұған ризамын.
Танжиро~!
А...
Уф... у... уф...
♪
Уау!
Тағы 500 рет!
Цк... иә!
Қарғыс атсын... ха!
Уау! Сәлем!
Ах!
Сіз өте табандысыз!
Бака Шинджиге сенуге болмайды!
Уау!
Уууу!
(Ева сериясы ыңылдады)
Мен сені күттім.
(балғаның тартылған дыбысы)
Уау!
Уф...
Уф
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Құт
Кешіріңіз
Саған ертерек үндеме
Мен MAGI бағдарламасын өзгерттім.
Қызымның соңғы өтініші
Жо-жоқ… мүмкін емес… осы сөмкенің ішінде не бар!
Өтінемін, менімен бірге өл
Ах, бай адамдар осындай кемені бос уақыттарында пайдаланады —
Ха, ол жұмыс істемейді! неге?
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Ха, КАСПЕР маған опасыздық жасады ма?
Ана қызынан гөрі ер адамын таңдайды.
Рицуко Акаги, шынымен...
Өтірікші...
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Сыртта қандай?
Белсенділік шегіне дейін 1 минуттан аз уақыт қалды
Осылай, Асука!
♪
Дааааааааааааа!
Мен жеңілгім келмейді!
♪
Анам қарап тұрса да!
Ана?
Мен сені ұмытып кеттім.
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Бұл соңғысы!
Түн ортасында әлі де 36 сағат.
Уууу!
(02 бөлімшесінің айқайы)
Лонгинустың найзасы?
Эй!
Гү…
А-а-а! Ааа аа!
Кірістірілген қуат көзі Соңы
Белсенділік шегі
Ева блогы 2 Тыныштық
Дүкен сатушысын сомдаған комедиант өте крутой—
Мен оны әлдеқашан салып қойғанмын
Ева сериясы жеңілуі керек еді...
Ғимараттан шықпаңдар!!
Eva сериясының белсенділігі қайта жалғасты
Сіз соңғы соққыны беруді қалайсыз ба?
Ғимараттан шықпаңдар!!
Уф (Хината) Не болды?
Мен оны енді қарай алмаймын! Мен оны көргім келмейді!
Га, бұл 2-бірлік пе?
Уф... уф... уф!
Мен сені өлтіремін...
Мен сені өлтіремін... Мен сені өлтіремін...
Өлтіремін!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Мен сені өлтіремін... Өлтіремін...
Мен сені өлтіремін... Мен сені өлтіремін...
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Мен сені өлтіремін...
Қашқын ба?
Асука, тоқтат!
Мен сені өлтіремін ... мен сені өлтіремін ...
Мен сені өлтіремін... Мен сені өлтіремін...
Мен сені өлтіремін... Өлтіремін...
Мен сені өлтіремін...
Эй!
Синдзи-кун! №2 бөлімше!
Асука! Асука!
Себебі мен Еваны айдай алмаймын.
Мен ештеңе істей алмаймын
Жо-жоқ… мүмкін емес… осы сөмкенің ішінде не бар!
Бірінші машина қозғала бастады ма?
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
(01 блогының айқайы)
Evangelion Unit 01
Бұл шынымен де шайтан ма?
(Дауыл дыбысы)
Асука…
Га
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
Ах! Ахх!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Адам қазірдің өзінде менімен бірге
Бұл Юимен қайта кездесудің жалғыз жолы.
Тек Адам мен Лилиттің тыйым салынған қосылуы.
Мұнда екеніңе сенбеймін
А.Т. өріс енді сіздің пішініңізді сақтай алмайды.
Бастайық, Рэй.
А.Т. өріс...
Жүрегіңіздің қабырғаларын босатыңыз
Жетіспейтін жүректі толықтыру
Қажетсіз денеңізді тастаңыз және қазір барлық жандарды біріктіріңіз.
Ал Юйге барайық.
Хмм
Уф...
Хаа... хаа... хаа
Уф
Асука…
Га
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
Икари-кун
Ааааааааааааааааааа!
Атмосфера сыртынан жоғары жылдамдықпен жақындап келе жатқан нысан бар.
Не?
Жоқ, Лонгинустың найзасы?
Ақыры тілегіміз басталады
Лонгинустың бастапқы найзасы оның қолына оралды.
Бізде сандар аз, бірақ бұл сөзсіз.
Ева қатары бастапқы түрінде
Біз адамдарға Ізгі хабарды жеткізудің шынайы формасы
Өлім мен дұға бірдей
Адамдарды шын мәнінде кімге айналдыру
Бұл да жан тыныштығы.
Енді салтты бастайық.
Ғимараттан шықпаңдар!!
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Ева 01 бөлімшесі ұсталады
Биіктігі 12 000, әлі де көтерілуде
Seele... Сіз Unit-01-ді тәуелді ретінде пайдалануды жоспарлап отырсыз ба?
Ах… Хехе…
Стигматалар Eva Unit-01-де ойылған
Енді орталық ағашты тірілтетін уақыт.
Біздің қызметшіміз Ева сериясы
Осы орайда барлығына
Eva сериясының S2 қозғалтқышы шығарылды
Өлшемдік өлшем мәні төңкеріліп, теріс мәнді көрсетеді
Бақыланбайды! сандық бағалау мүмкін емес
Анти-А.Т. өріс?
Барлық құбылыстар 15 жыл бұрынғы құбылысқа өте ұқсас.
Сонда мен күткенім осы болды...
Бұл үшінші әсердің хабаршысы ма?
Дүкен сатушысын сомдаған комедиант өте крутой—
S2 қозғалтқышының критикалық деңгейі
Ол енді молекулааралық тартылыс арқылы сақталуы мүмкін емес.
Операция сәтсіз аяқталды.
(жарылған дыбыс)
Тікелей соққы!
Құрлық шөгінді қабатының балқуы!
Екінші толқын штабтың айналасын қазып жатыр!
Сыртқы қабық ашық болады!
Бұл әлі де физикалық соққы толқыны.
Сіз абсорберді барынша арттыру арқылы оған төтеп бере аласыз.
Мәңгілік уақытты көрсету
Қызыл топырақты тазартумен
Біріншіден, геофронт
Шынайы түрде
(жердің гуілдеген дыбысы)
Лилит жұмыртқасы, адам өмірінің қайнар көзі...
«Қара ай»
Мен енді ол қабықшаға қайта оралғым келмейді.
Бірақ бұл да Лилитке байланысты ма?
Іс басталған сияқты
Кел, Рэй.
Өтінемін, мені Юиге апарыңыз.
Мүмкін емес...
Мен сенің қуыршақ емеспін
Ах
Неліктен?
Мен сен емеспін
Рэй!
Өтінемін! Күте тұрыңыз, Рэй!
Жоқ, Икари-кун қоңырау шалып жатыр.
Рэй!
Мен үйдемін
(Жүректің соғу дыбысы)
♪
Бұл өте күлкілі.
♪ (Aoba) Терминал догмасынан анықталмаған
♪
♪ Энергиясы жоғары дене тез жақындап келеді.
Жоғары энергиялы дене тез жақындап келеді.
А.Т. өріс
Талдау үлгісі көк!
Апостол?
Жоқ, жоқ!
Адам! Мен адаммын!
(Лилиттің ыңырсыуы)
Эй!
Жоқ! О, жоқ!
Уф...
Қарғыс атсын… Қарғыс атсын…
А... а... а
Аянами?
Ах...
Hii
Га
Ха! Апыр-ай!
Уау! аа!
Evangelion Unit 01 ұшқыштың жетіспейтін эгосымен
Толықтырушы адамдар
Енді үшінші жазаның уақыты.
Ева сериясы А.Т. өріс резонанс тудырады
Одан да күшейтілді!
Сіз Рэймен ассимиляция жасай бастадыңыз ба?
Хэхехей!
Хехехе
Сәлем...сәлем
Сәлем
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
Ах! аа! аа! аа!
Бұл болмас еді...
Психологиялық график төмен сигнал
Деструдо метаморфозға айналады
Артық емес
Ұшқышта эго бар ма?
Маған енді ұнамайды...
Маған енді ұнамайды... Маған енді ұнамайды...
Маған ұнамайды... Маған ұнамайды...
Қазір жақсысың ба? Хаха
Сіз сонда болдыңыз ба? Каору-кун
(01 блогының ыңырсыуы)
Соленоидтық графиктің инверсиясы
Эго шекаралары әлсірейді
А.Т. өріс сонымен қатар қызыл өрнекке ауысады
Елші бар өмірдің жемісі
Адам даналығының жемісі
Еваның екеуін де алған бірінші Ева
Құдайға тең болмыс болды
Ал қазір
Тіршілік ұрығы өмір ағашына айналды.
Бұл адамзатты жоқтан құтқаратын үшінші соққы кемесі бола ма?
Ол адамды құртатын жынға айнала ма?
Болашақ Икаридің ұлына аманат.
Ей, дұрыс айтамыз, солай ма?
Түсінесіз бе?
Ағымдағы Сәуле – сенің өз жүрегің.
Сіздің қалауыңыз дәл өзіңіз қалаған нәрсе.
Сіз не тілейсіз?
♪ (Балалар «Мусунде Хираите» әнін айтады)
Иә, мен виолончельде ойнай бастаған кездегідей.
Мен мұнда келгенде бірдеңе болады деп ойладым.
Синдзи-кун, сен де солай істе!
Қамалды аяқтау үшін барымызды салайық!
Иә
Әй, бұл ана! (2-қыз) Мен үйге баруым керек.
Жақында кездескенше!
Мама~ Хэхехе Мама~!
♪ (Қоңырау «Мусунде ашық» деп тоқтайды)
(Қарғаның айқайы)
Уф...
Эй!
Ей! сәуле! сәуле! сәуле! сәуле! сәуле!
(Қарғаның айқайы)
Уф... Уф...
(Жас Синдзидің жылаған дыбысы)
♪
О, қазірдің өзінде! Саған қарасам тітіркенемін!
Мен сияқтысыз ба?
Mom!
Аня, көпшіліктен қорықпайсың ба?
Ақырында мен Шинджидің анасы бола алмадым.
Хе-эй, істейік?
Тағы да? Иә
Бүгін мектепте достарыңызбен кездеспедіңіз бе?
Хмм? О, Рицуко
Жарайды, әлі уақыт бар.
Бір апта болды, солай емес пе? Осы жерден айнала бастаңыз
Бірте-бірте мен оны меңгере бастадым.
Сонымен, эй?
(Мисатоның тынысы)
Мүмкін, менің осында екенімді тексеру үшін.
Мұны істеу керек пе?
Ақымақ сияқты!
Бірін-бірі жұбатқан жалғыз үлкендер ғана емес!
Тіпті сіздің денеңіз қажет.
Мен бақыттымын, өйткені мен өзімді қалағандай сезінемін.
Өзіңіздің де құндылығыңызды сезіну оңай.
Міне!
Мына Мисато-сан мұны істеп жатыр ма?
Иә, бұл да менмін.
Бір-біріне балқыған жүректер Шинжи білмейтін мені бейнелейді.
Шындық, бұл өте ауыр.
Оған шыдау керек.
Ah~ah
Мен өскенде Мисато сияқты бірдеңе істеймін бе?
Ах
Ей, сүйісейік.
Жоқ!
Әлде қорқынышты ма?
Бұл бала істеу керек нәрсе емес.
Ал, кеттік.
Сіз ештеңе түсінбесеңіз де
Маған жақындама!
Мен білемін.
Түсінбейсің, ақымақ!
Мен туралы білемін деп ойлайсың ба?
Сіз мені құтқара аласыз деп ойлайсыз ба?
Бұл менмендік!
Сіз түсінуге мүмкіндік жоқ!
Сіз түсінуге мүмкіндік жоқ.
Асука ештеңе айтпайды
Мен ештеңе айтпаймын. Мен ештеңе айтпасам да, сіз түсінесіз деп үміттенемін ...
Бұл мүмкін емес!
Икари түсінуге тырысты ма?
Мен түсінуге тырыстым
Баркер, сен білесің бе?
Сіз мені мазақ етіп жатырсыз
Оны әдеттегідей қолданып көріңіз.
Мен оны осы жерден көремін.
Егер сен менікі болмасаң
Маған ештеңе керек емес
Онда маған мейірімді бол.
Мен саған мейірімдімін.
Бұл өтірік!
Жай ғана күлімдеген кейіппен
Мен жай ғана түсініксіз болғым келеді!
Шындық бәріне ауыр тиеді.
Өйткені бұл өте ауыр.
Түсініксіз нәрселер мені ғана қуады
Уақытша
Осылай жалғаса берсе қорқынышты.
Мүмкін маған енді керек болмай қалатын шығармын
Бұл өрескел.
Мен тынышсызмын
Даусыңды тыңдайын!
Менің серіктесім бол!
Маған назар аударыңыз!
♪
Мен көмектескім келеді.
Мен сенімен мәңгі бірге болғым келеді
♪
Олай болса ештеңе істеме.
Енді маған жақындама
Сен мені ренжіттің.
Асука, маған көмектес!
Эй, бұл Асука болуы керек!
Бұл өтірік хаха
Сіз кез келген адам бола аласыз, солай ма?
Мисато да, Бірінші де қорқынышты.
Өйткені ана мен әке де қорқады.
Асука…
Менен жай қашып жүрген жоқсың!
Менен жай қашып жатқан жоқсың!
Асука, маған көмектес.
Бұл ең оңай және аз зиян келтіретін нәрсе.
Эй, маған көмектес!
Мен ешқашан басқа біреуге шын ғашық болған емеспін!
Га
Мұнда жалғыз мен ғанамын
Мен де өзімді жақсы көргендей сезінген емеспін!
Қандай аянышты.
Маған көмектесіңізші...
Эй, біреу маған көмектесші... өтінемін, маған көмектес
Маған көмектесіңіз... Көмектесіңіз...
Маған көмектес!
Мені жалғыз қалдырмаңыз!
Мені тастама!
Мені өлтірме!
Хаа… хаа…
Жоқ
Га
♪
Ешкім түсінбейді
Сіз ештеңе түсінбедіңіз.
Бұл жерде жағымсыз ештеңе жоқ, мен бұл тербеліссіз дүние деп ойладым.
Басқа адамдардың да сіз сияқты екеніне сеніп жалғыз қалдыңыз.
Сен маған опасыздық жасадың!
Сезіміме опасыздық жасадың!
Бұл өзімшілдік болжам болса да, әу бастан-ақ өзімнің түсінбеуім еді.
Мен бәріне керек емеспін
Сондықтан бәрі өлуі керек.
Сонда бұл қолдар не үшін?
Мен бармын ба, жоқпын ба, бәрі бірдей.
Ештеңе өзгермейді, сондықтан бәрі өлуі керек.
Сонда бұл жүрек не үшін?
Мен ол жерде болмағанды ​​жөн көремін.
Сондықтан менің де өлуім керек.
Олай болса, мұнда не үшін келдің?
Мен осында қалсам болады ма?
Ха...
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
Ұшқыштың реакциясы нөлге жақындайды.
EVA сериясы мен Geofront E қабаты арқылы өтіңіз
Әлі де көтерілуде
Қазіргі уақытта 220 000 км биіктікте, F қабатына кіреді
Барлық Eva машиналары тірі және жақсы
Анти-А.Т. Лилиттен алынған өріс
Әрі қарай кеңейту
материалданған
Анти-А.Т. Өріс Критикалық нүктеден өту!
Жоқ.
Бұлай жалғаса берсе, жеке өмір формасын сақтау мүмкін емес.
Гаффтың бөлмесі ашылады.
Дүниенің басы мен соңының есіктері ақыры ашылады ма?
Дүние мұңға толы
Бостық адамдарды орап алады
Жалғыздық адамдардың жүрегін толтырады.
Уф...
Хехехе
Уау!
Хехе
Ах!
Уф...
Ах! аа! аа!
Икари: Сен де Юимен кездесе алдың ба?
А.Т. өріс...
Әр адамның А.Т. өріс жоғалып барады.
Бұл жауап па? іздегенім
Ха!
Фуфу Сенпай!
Майя
Сенпай… Сенпай…
Сенпай! Сенпай!
Басы мен соңы бір орында
Жақсы Бәрі жақсы.
Хехехе...
Мен осы сәтті күттім.
Ақыры Юи кездестік.
Тым жақындасам, Шинджиге ғана зияным тиеді.
Ендеше ештеңе істемеген дұрыс
Сен Синдзиден қорқып кеттің.
Өзімді басқалар жақсы көретініне сене алмаймын.
Менде ондай біліктілік жоқ.
Мен жай ғана қашып бара жатырмын.
Дүние сізге зиян келтірмес бұрын оны қабылдамау
Адамдар арасында пішінсіз және көзге көрінбейтін нәрселер бар ...
Қорыққаным сонша, жүрегімді жабудан басқа амалым қалмады.
Сыйақы мынау.
Кешіріңіз, Синдзи.
Ха... ха... аа!
Ах...
Егер ол адам болса, мені кісі өлтіру айыбымен айыптайтын еді—
Ах!
(Адамдар айғайлайды)
(суға секіру дыбысы)
Га
Хехехе
Аянами... Рей...
(Шапалақ дауысы)
Ұнатпау
Сіз кімсіз? Мені қате түсінбеңіз.
Саған ғашық болуым мүмкін емес.
(Темір жол өткелінің дыбысы)
Оның менің өміріме еш қатысы жоқ.
Ол жаққа барыңыз.
Шынымды айтсам, мен онымен жақсы емеспін.
Сіз табандысыз.
Шынымды айтсам, мен оны жақсы білмеймін.
Шынымды айтсам, мен онымен жақсы емеспін.
Менің артымнан ермеңіз
Сіз мен ең жек көретін түрімсіз.
Мені қате түсінбеңіз
Сіз кімсіз?
Кет!
(Балалардың күлкісі)
(Жедел жәрдем сигналы)
Сіз табандысыз.
Өзіңіз туралы ойланыңыз.
Мен өз ойымды өзгерткім келмейді.
Мен оны жек көремін
Маған жақындама
(аралас күлкі)
Менің ең ұнамайтын түрім...
Сізде ештеңе жоқ.
(қоңырау дыбысы)
Қазірдің өзінде! Кет!
Сіз табандысыз.
(маятник дыбысы)
Сенің ол жерде болмағаныңды қалаймын
(аралас күлкі)
(Темір жол өткелінің дыбысы)
(Тыңдаған дауыс)
(қоңырау дыбысы)
Сіз табандысыз.
Артық емес...
Шынымды айтсам, тітіркендіргіш.
Шынымды айтсам, тітіркендіреді.
Бұл менің кінәм
Шынымды айтсам, тітіркендіргіш.
Шынын айтсам, ренжітеді.
Кешіріңіз
Қалаусыздық
Егер бұл қиын болса, қазір тоқтай аласыз.
Егер сіз оны соншалықты жек көрсеңіз, қашып кетуіңіз мүмкін.
Сіз ыңғайлы болғыңыз келеді, солай ма?
Сіз тыныштық тапқыңыз келеді, солай ма?
Менімен бір болғың келеді, солай ма?
Сіз өзіңіздің ақыл-ойыңыз бен денеңізді біріктіргіңіз келеді, солай ма?
Бірақ мен сенімен ешқашан өлмес едім!
♪ (нәзік музыка)
Эй
Не?
Арман дегеніміз не?
Сіз жақсысыз ба?
Иә, арман
Менің жеңуімнің себебі…
Мен шындықты түсінбеймін.
Сіз басқа адамдардың шындығы мен өзіңіздің шындығыңыз арасындағы алшақтықты дәл түсіне алмайсыз.
Бақыттың қайда екенін білмеймін
Бақытты арманыңда ғана табасың.
Демек, бұл шындық емес. Бұл ешкімсіз әлем.
Иә, арман
Сондықтан мен мұнда жоқпын
Сіз нағыз кек алу үшін ыңғайлы көркем әдебиетті қолдандыңыз.
Дұрыс емес пе?
Сіз фантастикаға қашып шындықты жасырдыңыз.
Жалғыз армандауым керек емес пе?
Бұл арман емес
Тек шындықтың орнын толтыру.
~♪
(Топтың шуы)
Сонда менің армандарым қайда?
Бұл шындықтың жалғасы
Менің шындығым қайда?
Бұл арманның соңы
♪
Ах...
Аянами…
Бұл қайда?
Бұл LCL теңізі
Тіршілік көзі мұхитында
Жоғалған А.Т. Өріс –
Пішінін жоғалтқан дүние
Қаншалықты өзіңізге байланысты?
Басқа біреудің қайда екенін білмеймін.
Көп мағыналы дүние
Өзіңіз
Мен еш жерден табылмаймын.
Нәзік дүние
Мен өлдім бе?
Жоқ, барлығы бір жерде
Бұл сіз қалаған дүние
Бірақ бұл басқаша.
Мен олай ойламаймын...
Егер сіз тағы да басқа адамның бар болуын тілесеңіз
Тағы да жүрек қабырғасы әркімді ажыратады
Басқалардан қорқу қайтадан басталады.
Өкінішті, бірақ…
Рахмет
Мен ол жерде жағымсыз нәрселерден басқа ештеңе болмағандай сезінемін.
Сондықтан қашуым керек еді.
Бірақ мен қашып кеткенде жақсылық болмады.
Өйткені мен ол жерде жоқпын
Ешкім болмағанмен бірдей.
А.Т. Сізге немесе басқаларға тағы да зиян келтіру үшін өріс пе?
Маңызды емес
Бірақ менің жүрегімдегі адамдар сіздер ше?
Бұл үміт.
Адамдар бір-бірін түсіне алады...
«Мен сені сүйемін» сөздерімен
Бірақ бұл жай ғана өтірік.
Бұл тек өзімшіл болжам.
Бұл дұға сияқты
Ол мәңгілік бола алмайды.
Бір күні сені сатады
Мені таста
Бірақ мен сені қайта көргім келді
Өйткені сол кездегі сезімдерімді шын деп ойлаймын...
(01 бөлімшесінің айқайы)
Шыу!
Шындық белгісіз
Армандар шындыққа айналады
Ал ақиқат жүректе
Өйткені адам санасы өзінің пішінін жасайды.
Және жаңа сурет
Ол адамның жүрегін, келбетін өзгертеді.
Бейнелердің елестету күші...
Біздің болашағымызды және уақыт ағымын не жасайды
Алайда, адамдар өз еркімен әрекет етпесе, ештеңе өзгермейді.
Сондықтан сіз өз күшіңізді жоғалтып алған өзіңізді қалпына келтіру үшін пайдалануыңыз керек.
Сөзімді жоғалтып алсам да
Өзгенің сөзіне еріп кетсең де
Егер сіз өзіңізді өз ойыңызда елестете алсаңыз
Кез келген адам адам кейпіне орала алады.
(Құлау дыбысы)
Уайымдамаңыз.
Бүкіл тіршілік өзін-өзі қалпына келтіретін күшке ие.
Өмір сүргісі келетін жүрегің болсын
Өмір сүруге талпынсаң кез келген жер жұмаққа айналуы мүмкін.
Өйткені ол тірі.
Бақытты болу мүмкіндігі барлық жерде бар.
Күн, Ай және Жер бар болғанша...
Жарайды
Қазір жақсысың ба?
♪
Бақытымның қайда жатқанын әлі білмеймін
Бірақ осында қал
Дүниеге келу қандай болды?
Мен бұл туралы ойлануды жалғастырамын
Бірақ мен оның анық екенін қайта-қайта түсінемін.
Өзім болу
Бірақ анам...
Сенің анаң не істейді?
Адамдар Еваны Құдайдың бейнесінде жасайды —
Бұл шынайы мақсат па?
Иә
Адамдар тек осы планетада өмір сүре алады
Бірақ Ева шексіз өмір сүре алады.
Оның ішінде жатқан адам жүрегімен
Тіпті 5 миллиард жылдан кейін
Осы жерден, айды, күннен айырылсақ та, олар бәрібір қалады.
Бір ғана адам аман қалса...
Мен өзімді өте жалғыз сезінемін, бірақ аман қалсам
Адам өмірінің дәлелі мәңгі қала ма?
Қош бол, анашым
(толқындаған дыбыс)
(Мизуон)
Танжиро~!
Уф... Уф...
(Номудың айғайы)
Оны дәл осы жерде жоямыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory